Heavy Object
http://fuko.tistory.com/
Caption by Stankovic
그대로
알겠냐!
20만 톤이나 나가는 덩어리를
바다에 띄우는 거다!
평소보다도 더 섬세하게 해라!
그러면 정기 피지컬
메인테넌스를 시작하겠습니다
네
그러면 시작할게
음…
우측 어깨가 2mm 정도 올라갔구나
좌우 손은 균등하게 쓸 것
잊었니?
문자를…!
보내다보니 그런 걸지도…
그러고 보니 요즘 통신비가
늘었다는 보고가 있던데
혹시 남자 친구니?
친구…
응?
날 구해준
진짜
친구
쿠엔서
Come on!
Heavy Object
http://fuko.tistory.com/
Caption by Stankovic
Hey brother Ready for the fight?
一か八かの every time
모 아니면 도인 every time
怯えてやり過ごすだけの日日に
벌벌 떨며 지낼 뿐일 나날에
Bye Bye Bye
Don’t stop
Don't stop
降りしきる彈丸搔き分け(yeah!)
쏟아지는 탄환을 헤치고(yeah!)
鮮やかに決める true step(Shut up)
멋지게 끝내버리자고 true step(Shut up)
泣き言なんて胸にしまいこんで
우는 소리 따위 가슴에 묻어두고
Try Try Try
今誰も彼も
지금 누구도 그 누구도
あれもこれも
이것에서도 그것에서도
目を背け逃げ出しても
눈을 돌려 도망치더라도
見捨てはしない君だけを
너만은 버리지 않을 거야
Let's go!
One More Chance
變えてやろこのScene
이 장면을 바꿔주겠어
今何千何萬回でも
지금 몇 천 몇 만 번이라도
乘越えて見せろだけ
극복해 보일뿐
その淚も
그 눈물도
その痛みも越えて
그 아픔도 뛰어넘어
まだ見ぬ次のStageへ
아직 보지 못한 다음 스테이지로
そうさ何遍だって
그래, 몇 번이더라도
One more try
Let's go!
One More Chance
見せてやれよそのSpirit
그 혼을 보여줘버려
今何千何萬回でも
지금 몇 천 몇 만 번이라도
はいつくばって行ゃいい
기어서라도 가면 되는 거야
信じてんたろ
믿고 있잖아?
その痛みは
그 아픔은
いつか誰かを癒す强さに
언젠가 누군가를 낫게 하는 강함으로
そうさ變えて行けるぞ
그래, 바꿔갈 수 있다고
One more try
I'm not gonna walk away
#04. 엄지손가락 톰은 유전을 달린다
지브롤터 통행 저지선 I
쿠엔서
응?
슬슬 작전 행동 시간에 들어간다
휴대전화는 당분간 넣어두도록
그래서 이번엔 우리들더러 대체
뭘 하라는 건데, 플로레이티아 씨
혼숙, 마사지, 혼욕
뭐든 해드리지…!
뭐든 해드리지요!
이번 작전 목표는
정보 동맹으로 추정되는
테러리스트 지원을 하는 오브젝트다
동력로를 3개나 탑재한 괴물이고
코드 네임은 트라이 코어
3개?!
슈퍼 헤비급이냐
하지만 추정이라니?
하는 짓이 하는 짓이다 보니
소속을 숨기고 있는 거야
목표 오브젝트는
석유 채굴 기능을 가진 모양인지라
아프리카 서안에서
홍해고 타국의 영해고
아랑곳하지 않고 마구 파서
그 석유를 지중해로 가져와서
테러 조직에 나눠주고 있어
왜 석유를…
오브젝트가 주체가 된
전장에 왜 지금 와서…
보낼 곳에 있는 테러리스트는
그걸 테러 지원 국가에
몰래 옆으로 흘리는 거지
오브젝트는 쓰지 않더라도
정비용 베이스 존은 지금도
원유를 대량으로 소비하니까
그러한 고로 위에서 떨어진 명령은
그 원유 도둑을 지중해의 입구인
지브롤터에서 미연에 저지해
지금 바로 원유를 회수하라, 이상
이상이라니?!
- 회수?!
뭔가 박살내는 것보다도 훨씬 더
어려운 소리 하는 거 아닙니까?
이거 혹시 천재가 여러모로
너무 기대를 받는 것 같은 건가?!
그러게
그러니까 너희들이 천재와는
거리가 멀다는 걸 아는 현장 지휘관은
좀 더 실현 가능성이
있는 명령을 내려주마
도둑맞은 원유와 함께
날려버려도 상관없으니
아무튼 간에 오브젝트가
해협을 넘어가는 걸 저지해라
이상이다
그렇게 말해도 충분할 정도로
무리가 있는 명령인데요…
그래, 그래
우리들 월급 세금이잖아?
서비스해도 받는 돈은
변하지 않는다고
우우~
상관에게 시비 거는 거냐, 헤이비어?
그렇다면 당장 덤벼라…!
그러지 마시라고요~
그 매끈한 다리에 사타구니를
밟히면 기운이 난다구용
아이고야…
그렇게 다리를 올려줬는데
신비로운 세계를 엿보지 못했네…
이러쿵저러쿵해도
넌 여유가 넘친다
그딴 거 없어
하지만 이렇게라도
안 하면 못 해먹으니까
좋은 각오다, 헤이비어
그러니까 해준다는 소리겠다?
현재 지브롤터의 끄트머리에서
끄트머리까지 골 테이프를 쳐놨다
같은 간격으로 기뢰가
설치되어있는 그물이지
그걸로 강철로 만들어진 거인의
침입을 막는다고 하네?
뭐 세금을 거하게 낭비한
허황된 위안이라는 거지
그러니까 정면으로
공주님의 오브젝트를 부딪치고
뒤에선 너희들더러 움직이라고
명령이 내려온 모양이야
격전구구만
유탄으로 100번은 죽겠네
그러면 무사히 살아서 돌아오렴
그러면 너를 상냥하게
밟.아.주.지
우와~
아니, 뭘 멋대로
내 사망 플래그를 세우는 겁니까?!
그건 그거대로 좋아!
좋지만 말이야!
그런 문제가 아니라고요!
이거 봐라…
거짓말이지…
갑자기 한 가운데에 있는 시상대잖냐?!
해협 봉쇄 작전인데
너희들이 해협 한 가운데
오는 건 당연한 거 아니겠니?
야, 그 훈장은 말이야…
죽으면 2계급 특진이니까
주는 선불은 아니겠지…?
내가 어떻게 아냐…
- 다녀왔어…
- 빌어먹을 전장님아…
자, 놀러온 거 아냐
어서 관물대에 짐 두고
배치에 들어가도록
이번 작전도 높으신 분들도
조금은 주목하고 있는 모양이니
여기서 실수하면 아플 거다
네엡…
아프다고 해도 뭐 더 이상
떨어질 곳도 없을 것 같은데
그러게…
그 두 사람은 예정대로
지브롤터에 착임한 모양입니다
늦지 않았나
네
우리가 손에 넣은
정보대로라면 바로 그것이
움직임이 있으면 바로 알리도록
네
주목이라
그러고 보니 지급되는 폭약이
C4에서 핸드 엑스로 변했던가
그램당 가격이 백금보다도
비싸다고 하는 그…
달구어진 돌에
뜨거운 물이라고 해야 하나…
어느 쪽이든 간에 오브젝트의 장갑에는
흠집 하나도 못 내지만 말이야
게다가 상대는 몬스터 급이고 말이야
진지하게 묻는 건데
헤이비어는 어떻게든
될 거라고 생각하고 있는 거야?
지난번 같은 우연 같은 기적을
또 일으키라고 해도 말이지
하지만 뭐 의외로
어떻게든 되지 않겠냐
응?
왜냐하면 이번에는 공주님의
오브젝트도 건재하다고?
맨몸으로 있는 우리들만으로
오브젝트와 붙었던
알래스카하곤 차원이 다르다는 거지
그런 건가
뭐 그런 거겠지
봐봐
급조된 거긴 해도
오브젝트의 정비가 가능한 베이스 존이
어림잡아 30개는 있다고?
하나나 둘 정돈 당해도 계속해서
공주님의 오브젝트를 운용할 수 있게끔
준비를 단단히 해두고 있다고
이번엔 공주님의 뒤에서 살짝
움직이면서 거들면 될 뿐이고
자연히 우리들의 귀환율로
올라간다는 거지
그렇구나…!
그러면 괜찮겠구나!
저게 뭐야?!
부실 공사야?!
이쪽은 괜찮은 거지?!
멍청아, 현실 도피 하지 마!
당연히 오브젝트가 공격한 거지!
나 참
갑자기 오는 거냐?!
뭔 놈의 타이밍이 이래?!
야…!
저 크기는 뭐냐
저 누워있는 할망구 같이
생긴 건 어떻게 움직이는 거래?
알게 뭐야!
에어쿠션이라든가
워터 제트라든가
기합이라든가
여러모로 조합했나보지!
젠장
우리들은 사격 표적이냐!?
골 테이프는 어떻게 된 건데?!
- 으…
알고 있었단 말이지…
저런 게 먹힐 리가 없다고…
세금 도둑놈!
위안 정도 믿게 해줘도 좋잖아!
믿는 건 자기 마음이지!
배신당해서 지불하는 건
자기 목숨이지만 말이야!
젠장!
역시 오브젝트끼리 붙는 전투에선
곁에서 촐랑대봐야
날아가 버리는 게 다라고
아니, 기다려봐
그보다 애초에 왜 공주님의
오브젝트는 반격하지 않는 건데?
뭐야
너희들 혹시 못 들었던 거냐?
그 불온한 전조는 뭡니까?!
공주님은 육지에 있는
군항식 베이스 존에서
한창 해상 전투용 플로트를
장착하고 있는 중이라고
- 뭐요?!
그러니까 시간을 지키지 못하는
신데렐라가 배치될 때까지
오브젝트가 없더라도
유일하게 대항할 수 있는
너희들이 여기로 불린 거라고
웃기지 말라 그래!
우리들을 전신 쫄쫄이나 입고 다니는
변신 히어로로 착각하고 있는 거 아냐?!
웃기지 말라고 그래!
이렇게 된 이상 어서 백기 들어!
꽁무니 내리고 끝내자고!
이번엔 그렇게 안 돼
- 어째서?!
백기는 영토를 넘기고 철수를
할 수 있을 때 가능한 선택지야
이번엔 적의 진로를 막아서
진지를 구축한 거니까
백기를 올려봤자 적이 계속해서
베이스 존을 파괴하는 건 변함없어
게다가 이번 작전에 한해서 말하자면
나는 백기용 무선 코드를 받지 못했어
즉 여기를 말 그대로 사수하라는 거지
그러니까 어서!
죽을 생각으로 막고 와!
그러기 위해 더럽게
비싼 폭약을 지급했으니까!
- 그런 게 가능할 리가 있겠냐!!
Heavy Object
http://fuko.tistory.com/
Caption by Stankovic
젠장
죽겠네
역시 너무 기어올랐나봐!
이제 오브젝트가 있는
전장엔 두 번 다시 안 와!
이대로라면 포격을 맞지 않아도…!
물에 빠져서…!
멋대로 죽겠다!
이제 틀렸…!
가, 가라앉는다…!
폭약 버려도 되냐?!
넌 1%의 가능성을 버리고
0으로 만들 생각이냐?!
원래부터 0잖냐…
저 할망구같이 생긴 철덩어리…!
이쪽으로 오고 있는 거 아니냐?
유유히 남은 것도 집어먹으면서
돌파할 생각인 거야…!
어떻게든 해
봉쇄가 풀려서 석유를 전한다면
정비 불량으로 정지 중인
다른 오브젝트까지 원군으로 온다
지금 이상의 지옥이 된
지중해에 내팽개쳐지고 싶나?
지금도 충분히 지옥이라고요
젠장
헤엄쳐서 도망칠 수 있냐?
소용없어
지금와선 테크노픽의
도핑 선수가 와도 도망못쳐
그러면 알려달라고, 이 예비 학자야…!
대체 어떻게 하면
살아남을 수 있는 건데!
좌우 어디로든 도망쳐도
헤엄쳐서 회피하는 건 불가능해
어서 하라고!
그러면…!
좋았어!
너 인마!
둘 다 이걸!
쓰고 잠수하는 거야!
저 거체도 바다 속까지
오는 크긴 아니겠지!
그러겠지만…!
어떻게든 됐…
샤크 앵커?!
젠장!
뭐냐고!
골 테이프!
샤크 앵커로 끌고 왔다는 거냐?!
신관에 영향을 주는 건 뭐지?
자기?
수압?
음향?!
젠장!
이대로 내 인생이 골인해버린다고!
설마 이대로 감속한
오브젝트에 올라타자고?
아, 젠장
끈적끈적해서 기분 나쁘네!
뭐가 잠수하면 안전하다는 건데
완전 죽을 뻔 헀잖아!
주문은 어떻게 하면
살아남을 수 있는지 였을텐데?
그보다도 플로레이티아 씨는 무사하려나
알게 뭐야
다만 악운만은 강해보이니
분명 근처에서 두둥실 떠나니겠지
가슴에 큰 플로트도 달려있겠다
가자
오케이
크다고 하니까 말이야
응, 정말로 장난 아닌 스케일이다
이 트라이 코어는
그러게 말이다
게다가
이 자식 석유 채굴 기능도
가지고 있다고 했던가
그래
그래서 마구 파면
이 탱크에 채워서 배달이라
민폐 덩어리 피자집이네
나 참
일단 여기에도 설치해둘 건데
하지만 이런 걸로 정말로 이 녀석을
침몰시킬 수 있을 거라고 생각해?
알래스카 때엔 정비할 때를 노려서
내부에서 날려버렸지만 말이야
그러고 보니 이 녀석은 어디서
정비를 받을 생각인걸까
야, 봐봐
대형 창고
그렇구나
트라이 코어는 정비 기지를
통째로 내장한 오브젝트였구나
과연
초대형기이기에 가능한 수…
아냐, 그쪽이 아냐!
적이라고!
이 녀석은 정비 장비 말고
기관총을 가진
보병 세트까지 가지고 있다고!
가자!
잠깐 기다려!
우리들이 숨어있는 건 석유 탱크잖아?!
그러니까 이 정도로 끝나는 거야!
녀석이 진심으로 나오면
우리들은 벌써 그램당 얼마짜리인
고깃덩어리가 됐을 거라고!
저쪽 정비용 창고까지 갈까?
알래스카처럼?
하지만 이 녀석은 언제 정비하는데?!
그러면 약점을 찾아!
기껏 올라탔는데 헛걸음이
되어버리면 너무나도 슬프잖아!
데이터보고 생각해!
젠장!
그런데 전파 상태가 나빠서
서둘러줘!
적이 얼마나 있는지도 모르니까!
이동하자!
포위당하면 끝이야!
가능한 한 선물을 두고
어서 뜨자고!
그래서 좋은 포인트 찾았냐?
이런 상황에서 말도
안 되는 소리 하지 마
뭐 평범하게 생각하면 가장
큰 약점은 이게 되겠지만 말이야
역시 그렇게 되는 구나
뭐 이 스케일의 기체니까
이걸 해치우면 뒤는
자기 무게로 침몰하겠지만
수중에 있는 핸드 엑스만으로
얼마나 효과가 있을지 인데…
- 이쪽이다!
- 가자!
젠장
증원해서 찾고 있어
더 이상 여기에 있으면
보병에게 머리를 꿰뚫려서
2계급 특진이라고!
잠깐 기다려!
시간이 다 됐다고!
남자 재촉하는
기분 나쁜 짓 하게 하지 마
찾았다!
가자!
공주님이다!
대피다! 대피하라!
공주님이 기병대구나
폼이 안사네
야, 위험한데…!
이거 진짜 위험하다니까…
이대로 여기에 있으면
우리들 오브젝트끼리 하는
포격전에 맨몸으로 휘말린다고…!
적 오브젝트를 섬멸한다
- 위험한데…
- 진짜로 위험한데!
젠장!
역시 전쟁의 주역은
오브젝트라는 건가?!
우리들 따위 어찌되든
상관없었던 거야!
애초에 공주님은 우리가 여기에
있다는 걸 모르는 거 아냐!?
그러면 어쩔 건데!
공주님한테 우리들이 있는 걸 알리고
주로 쓰는 무기를 레이저 계통으로
바꿔달라고 하는 거야!
장갑을 날려버리는
실제탄보다 훨씬 나을 거야
여긴 쿠엔서, 응답해줘!
이쪽은…!
쿠엔서!
우리들은 지금
트라이 코어의 갑판에 있어
탈출할 때까지 병장을 일시 변경해줘!
WL3B2야!
반복할게!
S4…
WL3로 변…!
대단해
트라이 코어에 올라갔구나…
엄호 사격?
음
WL3B1
킬러 스콜?
B1은 대인 레이저지만
분명 무슨 생각이 있는 거겠지
라져
쿠엔서
좋았어!
이 틈에 해야 할 건…
뭐가 안전해!?
적하고 하는 총격전보다도 더 귀찮잖아!
이거 아냐!
B1말고 주문한 건 B2야!
공주님아!!
제대로 도움이 되었을까?
이럴 바에야 선물이고
나발이고 됐으니까
당장 돌아갔어야 했는데…!
젠장…!
아군한테 맞고 죽을 줄 알아!?
아, 진절머리나…
그런 전투에 따라갈 수
있을 리가 없잖아…
야, 어서 아까 그걸 기폭시켜버려!
그렇게 죽을 고생을 했는데 성과가
하나도 없다는 건 너무나도 슬퍼…!
오케이, 파트너
이게 우리들 둘의 노력의 결실이다~
침몰하지…
침몰하지 않아?
젠장!
결국 오브젝트 새끼는 팔팔하잖아!
어떻게 하면 저 자식을
침몰시킬 수 있는 건데!
何時だってそうだ
언제나 그랬어
自分のこと遠回しで
자신에 관한 건 에둘러버리고
皆が笑って喜ぶなら
모두가 웃고 기뻐한다면
それで良いんだって
그거면 된다고
誰のせいでもなくて
누구의 탓도 아니고
これが當たり前だって
이것이 당연한 거라며
そう言い聞かせていたんだ
그렇게 타이르고 있었지
間違ってない
잘못된 게 아니라며
と思ってたのに
그렇게 생각했는데
どうしてこんな傷だらけなんだろう
어째서 이렇게 상처투성이인걸까
君だけは逃さずに
너만은 놓치지 않고
氣付いてたんだね
알아차려 줬구나
押し殺してきたこの小さな聲を
눌러왔었던 이 작은 소리를
何時からだろう
언제부터였을까
側に居たいと思ったんだ
곁에 있고 싶다고 생각했어
もつれた心
복잡한 심정
優しく解くように
상냥하게 풀리도록
差し出されたその手の溫もりに
내밀어준 그 손의 온기에
觸れた時に氣付いたんだ
닿았을 때 알아차렸어
もう一人じゃないんだって
이제 혼자가 아니라는 걸
- 엄지손가락 톰은 유전을 달린다
#05. 엄지손가락 톰은 유전을 달린다
지브롤터 통행 저지선 II
Heavy Object
http://fuko.tistory.com/
Caption by Stankovic